E aí
Hoje nós estamos aqui na conferência
viva então
hoje eu quero trazer uma palavra sobre
avivamento espiritual
e Abra sua Bíblia em 2º crônicas
Capítulo 7 Versículo 14 e 15
o
segundo cronicas
no Capítulo 7
Versículo 14 e 15 fica logo após
primeiro crônicas e
E aí
o primeiro 2º Samuel 1º e 2º Reis
primeiro segundo crônica exército das
Neemias Ester tá por aí ó
a segunda crônicas 7 14 e 15 dias assim
bom E se o meu povo que se chama pelo
meu nome se humilhar e orar e buscar a
minha face e se converter dos seus maus
caminhos então eu ouvirei dos céus e
perdoarei os seus pecados e sararei a
sua terra agora estarão abertos os meus
olhos e atentos
a oração
deste lugar
Qual o significado da palavra
avivar é tornar vivo ficar novo outra
vez
renovar
mudar para melhor aqui está uma
definição quando a gente tá falando do
dia Avivamento tá falando de renovação
espiritual
tá falando de uma mudança na vida
espiritual para melhor para um patamar
mais aprimorado
hoje eu quero mostrar em primeiro lugar
aqui as condições
para se obter o avivamento
e a gente fala tanto de avivamento
Avivamento Avivamento arquivamento tem
condições
e a gente que pensa casamento é um
movimento espiritual que Deus decreta e
que ninguém espera
um baseado aqui no livro de crônicas e
né Vem
para igreja
eu quero te mostrar algumas coisas para
se obter o avivamento primeiro ponto de
partida
a parte interna o ponto de partida esse
a
acos
condicional é
e se você deseja se você decidir você
toma atitude i
e por isso aqui é você é
o meu povo tá condicionado
e como é que Deus pode
fazer novo só
então
tem que ser um desejo
do Povo de Deus
segundo o texto o meu povo
e aqui o texto tá tem a ver com Israel
Israel tipifica a igreja
o apóstolo Paulo quando em Gálatas 6 16
vai falar da igreja ele fala sobre o
Israel de Deus então não existe
Avivamento se não passar na igreja
a frase Avivamento tem que passar pela
igreja
e não é grupo isolado né
meu povo meu povo não é uma pessoa é o
meu povo tá falando da igreja
a terceira condição a primeira que o
povo quer o
povo se humilhar tá falando para igreja
tá falando para quem conhece a Deus para
quem um dia entregou sua vida a Cristo
para quem vem para a igreja
de Deus
[Música]
E se o meu povo
que se chama
obrigar
reconheceu seus pecados
a sua decadência espiritual Isso
aqui é uma condição agora deixa eu falar
para você sobre 31
o
estado espiritual decadência na Bíblia
estado espiritual decadência que tá aqui
na Bíblia
os mortos espirituais
essa linguagem dia pé de 25 isso é que
vivem completamente no pecado
fazer campanha
completamente no pecado a
igreja carteirinha de membro
mas estão mortos espirituais e
o segundo nível da decadência espiritual
é que tá em Apocalipse Capítulo 3
Versículo 15 16 é o morno
Esse é um morro espiritual aquilo que o
senhor diz para não é free 1
E se fosse Ok Ok mas como é morno eu vou
te vomitar da minha boca
eu vou botar você para fora
agora lá olha a característica do morno
espiritual
é uma questão interessante ele tem medo
de pecar
é porque é sabido a verdade
é mas também não tem coragem de férias
se aprofundar no relacionamento com Deus
e
e ele nem tão-pouco Rio da Vida de
Pecado profunda mas também não vivo um
relacionamento profundo com Deus amor
em São Paulo
e ele fica cento com a sua filha
Trindade espiritual
e ficar satisfeito com a sua
mediocridade espiritual
se você quer dia começa o 9º se ver
eu tô aqui no texto como é que eu morro
se vê no Versículo 17 e estou
enriquecido isso é de Apocalipse 3:17
rico estou estou enriquecido e de nada
tenho falta o modo de está tudo bem Tá
tudo bem com a minha mediocridade e
Oi tá tudo bem com Coutinho que eu peço
a Deus tá tudo bem ele acha que tá tudo
bem É a maneira que eu moro não se ver
agora olha a maneira quiser ver um morro
né aqui que o bicho pega
10 Versículo 17 Apocalipse da segunda
parte 1 e o bolo de tô rico tô rico
agora vai ser assim
desgraçado um miserável pobre cego e nu
Ah tá como Deus não mano miserável
desgraçado o pobre segue no pelo amor de
Deus meu irmão
e tu quer ficar nessa vidinha de morno
servo
tá tudo bem mediocridades em
profundidade com Deus um pecadinho aqui
no mercadinho ali e a igreja assiste
culto da tarde
domingueira o cara de pau né
é
só tá atrás das bençãos
e agora os conselhos de Deus para o
morno
É nesse capítulo capítulo 13 de
Apocalipse Versículo 16 17 18 19
eu aconselho vocês a comprarem ouro
provado no fogo
o que está querendo dizer com ele ele tá
considerando você me ver a verdadeira
riqueza que você
consumido por nada
e olha o castelo que ele dá vestidos
brancos vida Santa Hebreus 12:14 diz que
senta fica Ninguém Verá o Senhor
espiritual para você ver Inclusive a sua
vida como é que tá
a
estelo mantém a sua vida espiritual
dentro da vontade de Deus
caminho de vida cristã morna e
oi
para você tá numa direção sai daquela
direção e toma outro rumo O
arrependimento mudança de Rota
e eu tô conversando com você meu irmão
olha
Apocalipse 3 o senhor diz o que é que
vai fazer com morno
e eu repreendo e Castigo
e se você reparou que eu não cortei
texto não arrumei nenhum não sabe com
Sepultura
da Bíblia para você
é isso aqui é o segundo nível da
decadência espiritual esse aqui é o
terceiro
Oi
Total espiritual terra e
e até poder pode ser movimento pode ser
o que for
E aí
a escala até dedo
Olá
pessoal não
entendeu não tem prazer para louvar não
tem que fazer para orar não tem prazer
para ler a Bíblia não tem prazer para
vir a casa de Deus não tem prazer
é para pegar o evangelho compaixão pelos
pecadores não tem prazer de
relacionamento entra mudo e sai calado
não fala com ninguém até para dar uma
parte de Cristo tomar é uma guerra é
selfie
e vem para igreja se o couro tiver
comendo com muita força no lombo dele aí
vem que ficar com medo mais tarde não
são trenzinho de decadência espiritual e
eu espero que ninguém artista já tendo 1
a moto o morno E o frio por isso
que um avivamento vem para tirar você da
Morte espiritual da vida morna
espiritual da vida freia para que você
já tem isso é saiu do Espírito Santos
saiu da presença de Deus
e ao contrário disso tudo que eu falei
bom então estou mostrando aqui as
condições do arquivamento
e tem que haver desejo tem que fazer
vontade Tem que haver atitude tem que
passar pela igreja você povo de Deus tem
que se humilhar e reconhecer a sua seu
estado de decadência espiritual e
submeter à Soberania de Deus quarto
lugar tá dizendo texto aqui se meu povo
que se chama pelo meu nome
e se humilharia chora
por aqui no sentido de confissão de
pedir a Deus
para se livrar do pecado para se livrar
desse tipo de vida orar falar com Deus
você é o me ajuda
e não é possível levar a vida cristã
desse jeito que eu tô levando esses anos
todos não é possível eu sou um cara
insensível às coisas espirituais não é
possível não ter compaixão por pecadores
não é possível eu não quero me
relacionar me ajuda a pensar isso me
ajuda a vencer as mentalidades essa que
orar
a falar com Deus
o quinto e o meu povo que se chama pelo
meu nome
para que dizendo
se humilhar e orar e buscar a minha face
do lugar é um relacionamento profundo e
duradouro com Deus
é
aquilo que Davi Diz no Salmo 27
Versículo 4 uma coisa pedi ao Senhor EA
buscarei que eu possa morar todos os
dias na casa do senhor para contemplar a
formosura do Senhor
intimidade com Deus
busca de Deus
é o que tá faltando hoje gente
Esse é o que tá faltando a vida de
Cristo de muita gente fica tranquilo que
eu não vou pegar a mensagem até o final
para você dar cambalhota nem rodopiar
e talvez nem para Cloud vai dar mas vou
deixar você com as orelha quente
oi e sai daqui pensando que tipo de vida
cristã é a tua e que tipo de
cristianismo você tá dizendo
e até que teve a mão porque do coragem
de bater palma
e agora escuta essa meu irmão esse aqui
é o povo de Deus
e eu vou botar vou até devagar se o meu
povo que se chama pelo meu nome se
humilhar e orar e buscar a minha face e
agora se converter dos seus maus
caminhos
o povo de Deus é maior Flavinho pagando
aqui tá falando tá Joel bom e se
converter
é uma mudança radical na água
o povo de Deus é maus caminhos mas essa
história
algumas coisas aqui mas a Bíblia tá
assim ó algumas
a segunda Coríntios Capítulo 6 Versículo
14 ou 16 Não vos prendais a
em que sociedade tem a justiça com
injustiça que comunhão tem a luz com as
trevas que concordem
que
conheci ao que
parece pelo que saí do meio deles e
apartai-vos não toqueis nada imundo e eu
vos receberei e eu serei para vós pai e
vós sereis para mim filhos
deu Todo Poderoso
e olha o mal caminho aqui
a aliança com tu tá namorando muito na
minha filha
Ah tá
E você tá namorando uma gostosona mas
que não tem nada a ver com a igreja tá
meu filho é Popozuda ela né
[Música]
é
fantástica fenomenal você vai ver onde é
que você vai parar
eu tô aqui mal caminho
é só tem relacionamento profundo com
livro bota dentro da casa dele com ele
sai para lá e para cá eu não tô falando
que você não deve ser a falar com
pessoas que você sai do mundo tô falando
aqui não não vem tá sendo a palavra não
eu não tô falando
comunhão
comunhão 1
um relacionamento profundo que a gente
relacionamento profundo com ímpio mas
com povo de Deus e com a igreja com os
irmãos não tem
o robô caminho rapaz
é só que eu não cabelo não tô passando o
texto não Efésios 4 25 quero que dessa
saia mentira e Falaí a verdade
cada um com o seu próximo porque somos
membros uns dos outros fica falando isso
pode ser
O Mentiroso dentro da igreja
e ficou super Encantado
e nem na maior cara lavada na maior
careta de pau nem se tanto que pensa que
é mentira é verdade
e nem
você tá aqui é pede o pastor que eu tô
precisando comprar um remédio aí não dá
bola nas costas
a receita
[Música]
E aí
e eu só perguntei
eu tô com problema é dificuldade e na
minha casa serviço social não tem nada
para comer OK sempre social da igreja
vai te atender
o dinheiro Neca de pitibiriba
e a aqui é preciso quando mãe fica aqui
assistindo o culto vem aqui na igreja
quando chega naquela porta e fica doente
e ela é entra aqui doente
quando sai da porta para fora já tá
curado tá Fantástico depositou o
dinheiro de desculpa de de crente que
não disser tu não sabe das coisas
e a gente mentindo na igreja na maior
cara de pau mentiroso
a mãe vida de mentira aqui ó dos seus
maus caminhos
entendeu mal caminho Efésios 4 31 toda
amargura A Ira da cólera e gritaria e
blasfêmia seja tiradas dentre vós que a
igreja
que
irado tem colonizado com óleo de um
irmão dentro a gente vai precisar da
onde só da boca
eu não tô falando que a gente não possa
discordar a que os 15 e 39 houve uma
discordância Entre Paulo e Barnabé
Barnabé quiser levar a Marcos e Paulo
deste ano leva fica frouxo covarde desse
a gente meio do caminho leva não leva
leva não leva lá no leva panabé levou
Marcos não tem uma repressão na Bíblia
nem para pulga para Barnabé por quê
e numa questão emocional de sentimento
agora
e vai partir de presentes 42 e rogo a
síntique que sintam mesmo Já teve
problema almoçar não
e já tá errado Hebreus 12:15 ninguém se
prive da Graça de Deus e alguma raiz de
amargura brotando vos perturbe e por ela
muitos se contaminem
e já o mal caminho não fala com o irmão
se esqueça meu irmão Bota a cara dele
com a cara dela no papo ele não tá com
ela vai ter que ter o lado eu tô
desconfiado apartamento da igreja deve
ter um anjo do céu você
tem que ser na rua
porque tem atrás de você que também foi
arrebatado e tem que morar do outro lado
aqui no céu
meu irmão
E aí
Oi tudo bom
você quer ver mal caminho do Povo de
Deus olha a cola a igreja da Excelência
dos dois escritórios para corrida
a primeira carta de Paulo aos Coríntios
Capítulo 1 Versículo 10
Jesus Cristo e
um
mar de gás uma mesma coisa
outro diz que é de certas está Pois
Cristo dividido
Quem foi Paulo crucificado por vós pode
ter WhatsApp Municipal a igreja da
Excelência dos dois estava dividido em
grupo e o pau cantando e quebrando entre
e eu já conheço esse filme
a dona da Juventude torno dos
Adolescentes dona das Crianças todo do
coral dono das mulheres Dono dos Matos
o dono do circo de oração
para obreiros
e o pastor
uma marionete no meio disso tudo
hahaha mamãe
tem
um caixa do coral
a atenção Corinthians o dízimo é aqui no
caixa do coral da igreja não é que tá
falando
o mal caminho do Povo de Deus tudo é
a cada um é dono de um pedaço aqui
e eu venho da Assembleia
e foi criado nela é ai meu filho tem
logo um aviso aqui estamos
aqui Ninguém é dono de nada e quem se
achasse é dono de nada eu tô aqui pra
tirar o domínio
e nem eu sou donas O Mordomo do
nada
a gente trabalha com o senhor
E aí rapaz na igreja
a gente trabalha para si a diferença uma
briga danada porque eu tenho que cantar
o Dueto foi cantar encantar e tem que
aparecer escuta miserável o trabalho dos
Adolescentes é
E ai cara aqui Valeu só quero poder eu
quero fogo Aleluia mas olha irmão aqui
dirigir essa criança não fica aqui ó
já tá na hora de ser mais maduro você
trabalha para quem vem agora se Deus ou
para tua glória
borra dos Reis APK
E aí
o povo de Deus os caminhos que você acha
que Paulo diz em romanos gols de hoje
e não vos conformeis com este mundo
é mas transformai-vos' pela renovação do
vosso entendimento
e para que experimenteis qual seja
perfeita boa e agradável vontade dele
não tome a forma do mundo é porque a
gente tá em cima da forma do mundo
correndo crente admitindo aborto
O
que fazer com sociologia
e eu não tenho nada a ver com certeza
até dia com a Bíblia ou não matarás não
diz assim com exceção se for fruto de
sopro pronto tá costuramos
e onde é que tá aqui
eu tava discutindo com jornalista essa
aqui é o primeiro que a criança no útero
da mãe vai falando do corpo dela
e a criança no útero da mãe não é unha
não é cabelo a criança no útero da mãe é
um ser independente que tá em simbiose e
a coisa é tão fenomenal que o agente
ativo na gestação é o pequeno bebê
compassivo é a mãe se não tivesse
protegido pela aquela cápsula expulso
como posso estranho é ele que pode
habitável outra da mulher não é a mãe é
ele que última instância diz a hora que
vai sair o óvulo fecundado de um casal
negro no outro de uma branca nós com
negro óvulo fecundado de um casal branca
no útero de uma negra nessa um branco
tipo de corpo de mulher porcaria nenhuma
desculpa acabar esse aqui eu tô indo
extremos
e eu não pode para mim eu vou dizer
outro lado para mim um cara que estuprou
mulher que você é castrado
o
Ok olha só aqui bem claro
a caça miserável da prisão perpétua essa
minha opinião agora esse final de semana
coisa terrível coisa dura inimaginável
pode falar tudo que você imaginar uma
mulher que sofrem estupros da coisa mais
não tem não tem como medir um trem desse
Agora escuta o que eu vou dizer aqui
os nove meses da gestação indesejada
Oi para todo uma vida de paz emocional
psicológica e
E durante nove meses não vai ter
sofrimento mas durante toda a vida vai
ter sofrimento psíquico emocional porque
não tem ciência para explicar de maneira
viveu
e os meandros
da profundeza do ser humano em relação
bebê mesmo que ela não deseja agora
escute como fazer para vocês
99.999
9999 aborto é fruto de promiscuidade e
não visto por mais usam isso para
incutir na sociedade que deve matar uma
vida eu disse um repórter vou fazer uma
coisa você precisa é um negócio
Oi eu queria ver uma mulher que sofreu
na cosanpa eu posso saber entregar um
porrete de
você não é
Me dá um pouco aí
[Música]
eu quero ver qual é a mulher que vai
fazer isso
irmão esse negócio é um negócio muito
sério não
quero saber o que que a o pensamento da
esquerda das feministas eu quero saber
que esse livro aqui ó Jesus falou
o apóstolo Paulo disse não matarás o
antigo testamento decisão matar a
sintoma doutrina tá bom parto
E aí
eu moro caminho do Faustão tema de moto
não bota um miserável a vida toda na
cadeia pena de moto não só quem tira a
vida Deus
o
que que tá acontecendo com a igreja não
se conforma
não eu me desculpa eu acho que alguém
nasce homossexual
a viu achou logo
você acha vamos para a ciência
e o precisa meu amigo o ser humano é um
ser inteligente que pode adquirir
comportamento por algum acaso alguém
nasce para fumar ou nas fumando
comportamento adquirido você pode
adquirir vários comportamentos que o ser
humano é um ser inteligente
e eu espero inteligência de
comportamento que também é um ser social
e vive de modelos de imitação
o que todo desejo quer desejo é tem que
ser feito
a gente falou
E por que você não entra numa loja da
Louis Vuitton e você deseja Aquela bolsa
não vai lá e pega
e vai
e
olha é porque eu descer porque o meu
desejo é aqui Tem uma mulher no corpo de
um homem aqui tem um homem no copo de
uma mulher que conversa é essa
a Deus fez macho e fêmea pastor o outro
boba não precisa para mim pastor
ele nunca falou sobre a prática
homossexual falei porque você não
conhece de Bíblia tá falando da maneira
e foi Jesus que rack sala
o que desde o princípio criou Deus macho
e fêmea deixará o homem seu pai e sua
mãe disse a sua mulher e serão ambos uma
só carne Que papo é esse onde é que
Jesus abençoa relação com fora da
heteronormatividade e nós começamos
abrir as aqui não tem problema aqui me
obriga a casa que eu vou para cadeia
machucado
tu tá fazendo aí façam
Que
conversa é essa rapaz Nós estamos
tomando a forma do mundo na maior cara
de pau e aí vem os moderninhos
falar de salada
essa
continua como está é um evangelho que
não
muda que não liberta que transforma
o evangelho continua dentro da igreja da
igreja
na igreja
tá tudo bem por aí
e
se conversa dos meus maus caminhos
E aí
É sim
e o meu povo
o que se chama pelo meu nome
e se humilhar
e buscar a minha face
e se converter
um dos seus maus caminhos então
forro Olha o resultado agora
e Ative o resultado
Oi
para o resultado
bom então eu ouvirei dos céus
é o que está falando aqui o texto é que
Deus
e se você se submeter às condições
e Aqui começa o avivamento
e
Deus vai trazer benção
extraordinárias a algumas coisas como
resposta a oração do povo piorou do povo
se humilhou do povo que buscou a faca do
Povo você como converter dos maus
caminhos do povo que quis
Ah tá falando que Deus
está dizendo
eu ouvirei do céu
a Deus não está ouvindo não fazer nada
não é processo para sua vida do que eu
vou dizer se você submete as condições a
pessoa que vai ter milagre
extraordinário
o Josué orou tá online tu é 10 a partir
do Versículo 12 o sol lá porque o Senhor
ouviu a oração de um homem então
Milagres extraordinários
Jó 42 10 quando os jogos ou pelos seus
amigos
muito
completamente a sua vida olha aqui ó
mudanças extraordinárias
e o Imperador da Babilônia tem um sonho
de quiabos queria saber eu quero ser
interpretação dorme com um barulho desse
nós somos Magos os intérpretes e disse
olha eu tive um sonho pode contar que
nós vamos a interpretação eu esqueci do
sonho
e eu quero que você se lembre do sonho
ainda de interpretação
o ferro
fazendo aqui
o rei ficou com tanta raiva assim o
Egito para matar todo mundo que a sábio
tem inteligente nessa área a notícia
chega para Daniel e seus três colegas
Ananias Misael e Azarias
o e Daniel aprendeu a construir
relacionamentos era amigo do capitão da
Guarda de só espera um pouco não sabe a
compreensão negócio não é
já foi buscar o senhor aí Deus deu a ele
o que o rei tinha sonhado é a revelação
escuta aí meu irmão
o resultado revelações extraordinárias
uma coisa para você tem ideia o
resultado
e lembra de Daniel porta na Copa do
mato e
e Pode preparar quando eu mando
Avivamento vai ter ação extraordinária
as
respostas extraordinárias tá lá em
Efésios 3 20 21 aquele
poder que em nós opera ele gosta igreja
e olha a resposta de demais
o resultado
o
resultado aqui já tá dentro
perdoarei os seus pecados
ouvirei dos céus
Eu
adorei os seus pecados
e vem
E qual é o resultado do Pecado
o Isaías 59 dias que o pecado afasta o
homem de Deus
o replay os 38 dias
do diabo você passa a pertencer ao diabo
se você vive uma vida de Pecado
eu tô tentando a Bíblia para você
a hora que que pecado faz escravos ser
humano segunda
para o pecado se tornar escravo dele
e
olha só o pecado Conta essa aqui o
pecado faz teus um
o amigo o pecado faz Deus liberar sobre
os homens três coisas terríveis
e por uma vida do pecado tá lá em
Romanos Capítulo 1 Versículo 24
a cobiça do coração
todo tipo de interessa vai correr vai
ser para acabar com seu casamento vai
acabar com a tua vida cubista louca
Desejos da natureza humana é os
dois olha que que Deus faz
o Versículo 26
homem com homem e mulher comendo
relacionamento de homem com homem mulher
com mulher é chamada de paixão infame
vergonhosas
Bom dia Bela
e olha isso aqui é o pecado fruto do
Pecado
o terceiro
tá
no Versículo 28
todo tipo de maldade que você não é
possível ser humano cometer uma maldade
uma atrocidade dessa é
a Deus entrega
Esse é o que o pecado falho
e eu tô te mostrando aqui na Bíblia que
entra lugar Olha o resultado do pecado
Romanos 6:23 um salário do pecado é a
morte é
o mano
e olha o resultado do Perdão de Deus
e para esse povo que se humilha que se
conversa
o que deixa o seu mau caminho
eu vou apertar os seus pecados
Então a primeira coisa de Deus relação
ao pecado ele remove perdoa
e se dissermos que não temos pecado
enganamo-nos a nós mesmos mas se
confessarmos os nossos pecados ele é
fiel e justo para perdoar os pecados e
nos purificar de toda injustiça não
Capítulo 89
e dói
e o pecado perde poder e domínio sobre
você
os romanos 6:14 diz o pecado não terá
domínio sobre vós porque não está
debaixo da lei Mas debaixo da graça o
pecado perde poder sobre você
é e qual é o resultado
que o resultado do Perdão de Deus sobre
a nossa vida de Romanos 6:23 que o
salário do pecado é a morte mas o dom
gratuito de Deus é a vida eterna por
Nosso Senhor Jesus Cristo vida eterna
o que diz o texto
eu ouvirei dos céus e perdoarei
os seus pecados terceiro
sararei a sua terra
tu tá falando de bênçãos materiais
número um uma mudança
ecologica você sabia em Gênesis Capítulo
3 Versículo 17 que a terra foi
amaldiçoada por causa do pecado homem
e o pecado trouxe maldição sobre a terra
os Romanos 8 disse que a terra sofre
e a natureza foi sujeita a cidade o
pecado
por causa do pecado do homem para Bíblia
meu filho
e a terra tá o caráter de Deus quando
nós nos submetemos obedecemos a sua
vontade
e a terra manifesta o caráter de Deus
a terra improdutiva passa a ser
produtiva
e não tem fonte de água passa até água o
seu negócio incrível sabe a uma
ecológica
bom e quando diz eu sararei a sua terra
uma mudança ambiental
o primeiro muda o ambiente da tua casa
o seu casamento tua família Finanças
muda o ambiente do trabalho paz e
prosperidade
a multa um ambiente e
o seu vizinho a rua que você mora o
bairro que você mora a cidade que você
mora o estado que você mora a cidade que
você mora diminui a violência diminui a
criminalidade
no roubo no tráfico de drogas em
e isso é resultado de avivamento gente a
gente escapamento ficar sendo negada
pulando e dando glória e aleluia um
avivamento o reflexo no mundo todo
social Onde nós estamos
e agora olha essa coisa linda quarto
lugar é o que diz o texto não tô
postando barra de nada
e agora Versículo 15 agora estarão
abertos os meus
e sabe o que significa isso um cuidado e
o mar
que Deus sobre seu povo
o granulado de olho fechado nunca aquele
que te guarda não tosquenejará nesse que
não tosquenejará o WhatsApp ele não com
Sila dirá ficar de olho fechado então
esse sentido é uma fazer os seus olhos
estarão abertos um atenção e um cuidado
especial com você
Bom dia em quinto os seus ouvidos
atentos recebe isso aí meu filho
respostas imediatas de Deus
e a Bíblia fala em Daniel Capítulo 9
500 e Daniel terminar a oração tá lá
escrito
e o Varão Gabriel vou rapidamente
ó e vai dizer ele quando começou a tua
assunto que é só o cara nem terminou a
oração
já saiu a resposta eu fico cadastro
assunto Fica gente aqui é sério
as coisas que você leva ano senhor Abra
essa porta meu Deus dessa Vitória
financeira
e o meu irmão
quarentão a minha conclusão que a minha
oração que eu tenho que pedir é que tem
Habacuque 32
eu ouvi a tua palavra e temi Aviva a tua
obra no meio dos anos no meio dos anos a
notifica na irá lembra-te da
misericórdia senhor Aviva tua igreja
viva minha vida a viva certa o teu povo
para deixar de ser uma vida de pecado
uma vida cristã Medíocre que não tem
experiência aqui não tem relacionamento
vive uma vida que fica agoniado para
sair antes do culto acabar eu conto
passar um pouquinho dá tic tic nervoso
não aguenta ficar um espírito de Biju
toma conta do cara
é toda hora tem que ir no banheiro
porque não aguenta
e não consegue ficar não
eu não gosto dessa gatinha eu quero
ficar
com meu irmão e
[Música]
o
pintado então não sabe prestar culto
para um frio é um morro moto sei lá de
agonia é o último a sair da igreja é o
mais apavorado dão invasiva tua igreja
ativa tua igreja a Bíblia tua igreja
E aí
e o povo de Deus está satisfeito com o
movimento e não quer avivamento
é só que é movimento
algum lugar lá com fogo fogo
tem um irmão que revela tudo CPF placa
de carro a vagabundo safado
o que eu já conheço a tática o
menino vídeo emoção
dão tem que ter uma profissão ia tem que
ligar para uma mãe de santo evangélica
Olá tudo bem irmã tudo bem eu vou sair
de casa ou não
E aí
bom então mesmo
o fruto eu creio que Deus dos a gente
e eu creio que Deus usa a gente eu creio
que Deus a revelação
e eu creio diz onde eu quero um
professor e vejo Deus nos a gente
mas o questão não é Deus a gente as
pessoas querendo os a Deus essa que a
porcaria
a cada um dos a pessoa se você não sabe
ficar procurando caçando é procurando é
como é o nome daquele perfume da tipo né
mesmo
tô procurando o Nemo Procurando o
profeta
e
onde é que tem onde é que tem alguém que
revela onde é que tem alguém que tem uma
visão você não sabe atrás aprendi uma
coisa você só tem uma maneira de falar
com Deus e Deus tem e maneira de falar
com você tá falando através da sua
palavra
é a maneira mais usual que Deus não se
ela falar os filhos dele falar o teu
espírito e você quer um toque
e tem que ter um ponto de contato
tem que ter algo perceptível e a Bíblia
diz que Deus é Espírito
e eu queria trazer uma pergunta para vou
terminar minha palavra cada vez uma
pergunta para você
se você acha que quando Davi lançou
aquela pedra daquela Funda
se você acha que Davi Aldir aquela pedra
estão tá aquela pedra você acha que foi
só inteligência capacidade dele que fez
com que aquela pedra chegasse exatamente
nunca mais frágil da peça daquele
cabeção
e dá aquele soldado você acha que é isso
sim ou não
um OK eu também estou com você agora eu
pergunto para você onde é que tá a
narrativa da Bíblia e para dizer que
Davi girou
o espírito santo Pegou aquela pedra
e aumentou mil vezes a velocidade
fez com que aquela Pedrinha que pesava
algumas gramas pesar 50 quilos
para quando chegasse na cabeça
e o Espírito Santo tava com a pedra na
mão
E aí
se tem alguma coisa escrita
e não
Ah mas fala de Davi
e tu vens a mim com espada com lança e
com escudo porém eu venho aqui em nome
do senhor dos exércitos o Deus dos
exércitos de Israel a quem tu tens
afrontado hoje mesmo vou cortar a tua
cabeça eu vou dar o arraial dos
filisteus às aves dos céus e as bestas a
terra e em toda a terra saberá que há
Deus em Israel e toda essa congregação é
de saber que o seu livro não com espada
nem com lança
E aí
e não tem um detalhe como é que Deus que
mandou um anjo espírito santo Pegou
aquela pedra deu uma dimensão ó para
estourar a cabeça aquele desgraçado
Tá mas porque você sabe porque Deus
e não dá Detalhe ele tá agindo sem
precisar dar para você de talho
É por isso que você levar as passagens
da Bíblia várias várias várias várias
não tem detalhe pode de Deus era com ele
a
dança com ele olha aí Deus ela com ele
aí veio um anjo com uma espada de fogo
tô contigo e não abro pode vir quem
quiser que eu corto a cabeça
pensa com ele tá bom tá errado é isso
que você tem que entender
E você tá aqui eu tô aqui não tô vendo
nada
Deus está trabalhando no mundo
espiritual
o
homem
acordou até aqui mostra
demónios tentando atingir
não sai sai pode vir sai
de contato eu não vejo a
E aí